Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы субтитрдің көзі Kitauji субтитр жұбының өндірісі Жабдықтау алмасу сынағы мониторингіне арналған аударма Аударма: Хокуби Д.С. Мокуки Яегаки Чидори Күнтізбе: Amestop Уақыты және дамуы: Хунен Сайшу Кейінгі кезең: Хикари Ұзақ мерзімді шақыру аудармасы / уақыты Шақыру тобы: 2324874459 Көрініс: топ: 232487445
Осы субтитрдің қайнар көзі Kitauji субтитр жұбы Өндіріс Жабдықтау айырбастау сынағын бақылау аудармасы Аударма: Хокуби Д.С. Мокуки Яегаки Чидори Өңдеу: Аместоп Уақыты және дамуы: Хунен Сайшу Кейінгі кезең: Хикари Ұзақ мерзімді шақыру аудармасы / уақыты Шақыру тобы: 2324874459 Көрініс: топ: 232487445
Юки Онода, Мива Абэ
Кейко Ибуки Вакана Вадабата
Өмірдің тағдыры шақырылып, үлкен сахнаға көтерілеміз.
Теңіздің жүрегіндегі жарық туралы ойлау
Арманымды қайталау жолында, барған соң, қызған күйде болдым.
Бірден жүрекке ән айту
Алдында Акебоно Мицунари
Сіз және сіздің серіктесіңіз
Баратын жерге саяхат
Түнгі аспан астында мен жұлдыздарды да көремін
Жарық жағына бағыт
Қайсар қол, зор тілек
Керек емес пе, біреудің көзінде бұл арман.
Инаугурация: «Ең ерте келіп, жанып кеткен жұлдызды генерал».
Га-я-кайды жеңу тағдыры
Адамның ақыл-парасатынан ада ерлер
Тек талап пен ішкі дауыс
Жын шығару
Йоми Шого
Бір-бірімен әрекеттесу
Ең сирек кездесетін анттың қолданылуы
ей, тағдыр үлкен сахнаға шақырады
Жүрегіме толады прожектор, Сезімім қайта қызады
Әй, арман қуып көз жасын төккен алдымдағылар
Мен сенгім келген жүрек сыздатып ән айтамын
Жарық күтіп тұр
Мен сені алдым Сенде мені
Соңына дейін барыңыз
О, түнде біз жұлдызға тілек айта аламыз
Жарықтан тыс
Мен үлкен арманға қол соза бердім
Біреудің көзінде бұл арман
«Барлық жұлдыздар жарқырайды, ең жылдам сөнеді»
Біз оны жеңе аламыз
Ертеңгі күнді ешкім білмейді
Жүрегіңіздегі дауысты орындаңыз
Мен жүгіргім келеді
Арман және болашақ
Қабаттасу
менің кепіліммен
...
Зайна ауданы
Өзіндік тәубеге келуге үлес қосу
Жапондық өзін-өзі құрметтеудің барлық мүшелері
Уақыт пен ақшаны сирек жұмсайды
Дәл қазір мен Наджода жүгіріп жатырмын
Бұрын-соңды болмаған мұраттарға ұмтылу жолында
Уақыт өте келе өзгеретін нақты мен
Еске алу кездесуі
...
Әр адамның өз мұраты бар.
Түсіндегі бала
...
Дегенмен менің ойым болашақта.
Мен болашақта боламын
...
Айнаға қарап, көз жасымды сүртіп, арман қудым.
Сол жерде
Өзімді құшақтай алмағаныма өкінемін
Бөлмені мақтаныш басып өтті
Бағалы уақыт ұрланды
Қайтпай іздеген идеал жолы
Бұрынғыдан көбірек жүру
Мен қанағаттандым
Мен өз естеліктерімді аралауға барамын
Қоштасулар арасында да
Біз әрқайсымыз өз идеалдарымызды жинақтадық.
Түс көрген күнім
Бұл алыс сияқты, бірақ бәрібір
Мен оны болашаққа сақтаймын.
Менің болашақ өзім
Сізге ләззат алу үшін
...
Зайна ауданы
Өзін-өзі тәубеге келтіруге үлес қосу
Жапондық өзін-өзі құрметтеудің барлық мүшелері
Сирек сатып алынатын уақытты пайдалану
Дәл қазір мен Наджода жүгіріп жатырмын
Бұрын-соңды болмаған мұраттарға ұмтылу жолында
Уақыт өте келе өзгеретін нақты Мен
Өткен жылғы кездесу
...
Әр адамның өз мұраты бар.
Түсіндегі шарасыз бала
...
Дегенмен, мен болашақ туралы ойлауды жалғастырамын.
Мен болашақтамын
Noisei Yoshie көрмесі Күлімдеген бет
Айнаға қарап, көз жасымды сүртіп, арман қудым.
Сол жерде
Өзімді құшақтай алмағаныма өкінемін
Бөлмені мақтаныш басып өтті
Бағалы уақыт ұрланды
Іздегенім мінсіз жол
Сол күндерден көбірек жүру
Мен қанағаттандым
Мен өз естеліктерімді аралауға барамын
Қоштасулар арасында да
Біз әрқайсымыз өз идеалдарымызды жинақтадық.
Түс көрген күнім
Бұл алыс сияқты, бірақ бәрібір
Мен оны болашаққа сақтаймын.
Менің болашақ өзім
Сізге ләззат алу үшін
Таншима ән академиясының шақыруы
Кубота отбасын жерлеу рәсімі
Ито Кошо
Ішкі аурулар · Тыныс алу аурулары
Ғылым бөлімі
Кіру · Тұрғын аурухана
Шу 1-ден Шу 5-ке дейін
Шуроку
Күзгі консорциум 《Он екінші түн》
Оокура —— Хироми Абэ, Окуниши графы —— Сато Окури Коэй —— Юки Онода
Сыртқа шығуға рұқсат сұрау
Аудандық бөлім
Қоғамдық істер
Жеке мәселелер
Өкіл тобы/аты
Тасымалдау А
Вакаюмен бірге жүретін барлық студенттерді тіркеу (өзін қоса)
Сынып/Аты
Шығу себебін тіркеу
Өткен сауда көшесінде сатылатын күнделікті қажетті заттар
Шығу туралы арнайы өтініш
Мұғалімнің аты-жөні
Бұл өте әдемі адам
Бұл керемет болды
Бұл да менің алғашқы махаббатым.
Менің алғашқы махаббатым сол адам
Ерлердің костюмдері
Сол еркек рөлі
Келмеу төлемі
Білесіз бе, бұл жақсы болмады.
...
Ахаха, тым ерте бас тартасың.
Менің жұмысыма май қосу үшін қолдануға болады.
Әйтеуір Эми-чанды қолдайтын біздер ғой.
Адамдар туралы не шындық?
Сіз қазірдің өзінде барсыз
Мен өте танымал адаммын.
Трансфер студенті Эми Чан шынымен де керемет болды.
Бар уақыт пен жақсы сөз және жақсы жолдар
Сәнді, анық айтады.
Ньоичи Наомоте сұлулығы
Мен бұл сәйкессіздікті сезініп қалдым.
Сұлулық туралы толық шолу мектебінде көрсетілгендей
Неліктен Эми опера мектебіне баруды мақсат етті?
Бұл қажет
Бұл сөзсіз болды.
Койоши мен ойладым.
Экчан өтті
...
Мен Авашимадан өттім.
Анам Ана керемет
...
Эми-чан Авашима өтті.
Зиянды сұлулық
Эми-чан керемет
Таңшима – бұл
Авашима дегеніміз не?
Ән мен жыр мектебі
Қараңызшы, бұл ән немесе басқа нәрсе болды.
Бұл Эцуконың соңғы орны.
А, менің ойымша, Эцуконың барғысы келетіні туралы көп шу болды.
Жұмыс емтиханын тапсырған табысты әйел актерлер
Ондай жерге барып актриса болу мүмкін емес.
Сұлулықтың пайдасы мен зияны
Эми-чан керемет
Мен университет туралы ойлауым керек.
Егер сіз университетке қабылдансаңыз, спектакльді тамашалай аласыз.
Ойымның сұлулығын тойлау
Эми-чан, мен сені құттықтағым келеді.
Расталған көрініс аяқталды
Эми-чан шығады деп шешілді.
Бұл мектептегі жаңа оқушының өнері.
Бұл жаңа спектакль.
...
Эми-чан міндетті түрде басты кейіпкер болады.
Иссей Йозай Даиичи Кайкан
Мен оны бірінші қатардан көргім келеді.
Айдаһар плащын қалдыруға да болады.
Бұл қорқудың рөлі болуы мүмкін.
Сонымен қатар, мектепте әдеби қойылым жоқ.
Бұл мектеп шоуы емес, Авашима болуы мүмкін емес.
Сахнадағы әдемі көрініс
Біз сахнадан Эми-чанды іздедік.
Ойдан кейін ойдың болуы әңгіменің алғы шарты.
Дегенмен, мен сізге алдын ала хабарласуым керек еді.
Сондықтан кеш болды деп ойладым.
Менің ойымша, сіз рөлді әлі алған жоқсыз.
Менің қара шешімімнің алғашқы қойылымының жаңалықтары
Бірінші орындауыңыз туралы хабар алған кезде
Сізді бірінші жұмыстан шығуыңызбен және жұмыс шығындарымен құттықтаймыз
Біз бірінші жарты күндік жұмысымыздың ақшасына тойлауды шештік.
Дегенмен, телефон басталуы және аяқталуы мүмкін және т.б.
Әзірге телефон қоңыраулары жоқ
...
Эй, сен білмедің бе?
Эми-чан, сенің жұмыстан кеткеніңді баяғыда естідім.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Иә?
Түсіндірме, сіз мектепке барар алдында тұруыңызды аяқтадыңыз.
Ол Авашимаға қосылмас бұрын оқу-жаттығу жиынын тастады.
Аралда орналасқан компанияның мүсіні
Қазір ағамның компаниясы Хиросимада орналасқан.
Ағымдағы жұмыс
Ақыры даяшы келді.
Мен не айтарымды білмеймін.
Көрдің бе, өнерлі адам болмайынша өмір сүре алмайтын дүние.
Былайша айтқанда, оқиғаның көркі – ол мүлде адасқан адам.
Өтінемін, Эми-чанға ол дарынды емес сияқты қоңырау шалмаңыз.
...
Мен сенің анаң туралы ештеңе білмесем де.
Өздігінен әңгімелеу
Тек өзімшіл нәрселер
...
Мен бұл туралы ештеңе білмедім.
Осыған байланысты мен оны бұрын көрмедім.
Біз енді ешқашан кездеспейміз деп үміттенемін.
Аралдан қашан шығу керек
Хиросимаға дейін 2 сағат
Екеуінің арасында үлкен қашықтық бар
Мен сені көруге баратын жерім жетпейді.
23-бөлім
...
Мен өзімді ешқашан естімеген шет елге жібергендей сезінемін.
Одан кейін үйленуге бірге жұмыс істедім.
Одан кейін жұмысқа орналастым, келін түсіріп, үйлендім.
Сәтті туу және баланың анасы
Екі ұлдың ата-анасы болды
Көп жылдардан кейін сұлуды қайта көрдім
Мен Эми-чанды кездестірдім
Бұл жерлеу рәсімі.
Бұл Эми-чанның жерлеу рәсімі болатын.
Токучихо Мия Юрё отбасы
Эмидің де отбасы бар.
Күшті жапонның заманы туралы сұрақтар
Күйеуі мен ұлдарымен амандасу
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Мен өзімді жеңіл сезінемін.
Сұлулық туралы ойлар жалғыз емес.
Эми-чан, сен жалғыз болған жоқсың.
Сен үшін кешірім сұраймын.
Мен сені аядым.
Бірінші сынып
Кешіріңіз
Тегі - Онода.
Сіздің қыз есіміңіз Онода емес пе?
Төтенше жағдайды құшақтау Кенеттен айғайлау
Сізді кенет тоқтатқаным үшін кешіріңіз.
Бұл жай ғана…
Жоқ, бұл жай ғана...
Такехара есімі енді Ураками болып өзгертілді.
Жоқ. Менің қыз атым Такехара, ал қазіргі атым - Ураками.
Қолайсыз бүкіл дене жалғыз және дымқыл
Мен қатты ылғалданамын.
Бұл кенеттен болған нәрсе.
Мен бұрын шынымен дөрекі болдым.
Бұл менің кінәм емес, мен Мэңнің ықыласына көнемін, мен жауға қарсы тұрамын.
Жоқ, сөзіме еріп бара жатқан менмін.
Қайтыс болған әйелімнің мүсінін көріп, зиярат еттім.
Өзім құрдас әйелді көргенде мен де сол сұрақты қойдым.
Бұл не?
Әйелім мен балаларым қайтыс болғаннан кейін маған жіберілетін мөр осы.
Мен бұл хатты әйелім қайтыс болғаннан кейін таптым.
Шинсатоның мазмұны тек кінәсін мойындау
Мазмұны кешірім сұрау мен мойындаудан басқа ештеңе болмады.
Менің көз алдымда үйеңкі ұшады махаббат еліне.
Шие гүлдері оңай түседі
Өз денем мен өз денем шашылып жатыр.
Менің де денем толығымен шашырап кетсе жақсы болар еді деп ойладым.
Натен бөлек аралда
Мен Авашиманы тастаған күнім
Мен жалғызбын
Мен жалғыз болдым
Түзету
Зайнари Мен жалғызбын, жалғызбын
Жалғыз болмаған күнім болған емес.
Хоми Догаку
Эми-сан
Оны оқып берейін.
Мен...
Кешір мені.
Кешіріңіз
Джиорно, жараландың ба?
Жарайды.
Бұл менің жеке шешімім
Бұл менің шешімім болды.
Онода бір мектепте оқығанда, мен оны екінші жақтан көрдім.
Онода мырзаның мені көруге келгеніне қуаныштымын.
Мен таза әйел емеспін, қатын-балалы әйелмін, барғаныма еш өкінбеймін.
Ол адам мен оның әйелі арасында қандай қарым-қатынас болғанын білмеймін.
...
Әйелі өз жауабын қалай жазды
Сондай-ақ, бұл бастапқы байланыс.
Әлде сен жазбадың ба?
Мен өзім туралы ештеңе білмеймін.
Білмеу жақсы
Ескі әңгіме Шынымен үмітім үзілді
Шынымды айтсам, көрмеген болар едім.
...
Қараңызшы, бұл Эми Окабе, стипендиат студенті.
Дәліздің ортасы
Ол күткендей орталықта сенімді жүріп жатыр.
...
Эй, Кумада саған көп ұнайтын сияқты.
Сіз өзіңіздің алғашқы қайырымдылықыңыз үшін жауаптысыз.
Тіпті пәктігімді де солай біреуге бердім.
және т.б. Кейко Дугаку
Күте тұрыңыз, Кейко-сан.
Мен жоғалтқаным үшін кешірім сұраймын.
Мен ол адамды қорғай алмадым.
Миёшидің беті
Сіз өте кереметсіз
Мен мұны істемеуді таңдаймын.
Мен жалғыз әлсізмін
Құрғақ?
Не?
Мен сөйлеу үшін келдім.
Мен саған түкірдім.
Жақсы көңіл-күй
Кешірім сұраңыз
Менің жолға түскенімді қаламасаң,
Неліктен кешірім сұрауым керек?
Мен оны көптен бері қабылдадым.
Мен ұзақ шыдадым.
Шебер жасаған кішкентай бала мінез
Ересек адамның бетін балалықпен қарау
Бұл өзін-өзі жою үшін үлкен күш.
Бұл ештеңе емес.
Кагая Ичия ересек адам емес.
Мен тіпті ересек емеспін.
Мен ең тәжірибелімін.
Мен ондай адамдарды жек көремін.
Ойлы өлім
Менің өлуім керек деп ойлаймын.
Тәртіпсіздік
Жоқ, жоқ, жоқ.
Ибуки Догаку – қайтпас күш.
Тек Ибуки-сан ашуланбауы керек.
Менің түлкі бар
Оның жаман достары көп.
Сіз бұл растауға алданып қалуыңыз мүмкін.
Саған бір қорқынышты нәрсе болатынына сенімдімін.
Мүсін болып бір мектепте оқитын адам
Эми сияқты сұлу адамдар
Толығымен…
Мүлдем...
Толығымен...
Дугаку Онода
Онода мырза
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Саған бірдеңе болды ма?
Талқылау
Эй
Кейко Ибукидің бұрынғы алдауы
Кейко Ибукиге не істеді?
Мен сенімен кездескім келмейді.
Сіз емессіз бе?
Дұрыс емес
Жоқ
Өзін-өзі алдау және алдау
Маған ештеңе жасалған жоқ
Әйтсе де, бұл сыртқы көріністің тарихы.
Эмиге бірдеңе болса ше?
Менің ойым өлді
Мен өлемін деп ойлаймын
Жалпы
Кім сені бұрышқа түсірді
Кейко Ибуки
Бұл Кейко Ибуки болды ма?
Кейбір лицензия
Мүмкін бұл себеп болды
Алайда соңғы хабаршы аралды тастап кетті.
Бірақ сені Авашимадан қуып шыққан адам
Мен не көремін, мен солмын
Менің ойымша, бұл менікі.
Мен сен үшін келдім
Мен сенен қорықтым
...
Мен саған ғашық болдым
Жауапсыз махаббат
Жауапсыз махаббат деген не?
Келіп-кеткенімде бірнеше рет түстім.
Енді маған неше нәрсе болады?
Ойланып қарашы, мен суық емеспін.
Осыны ойлаудың өзі қалтырап кетеді.
Алайда болмашы махаббат
Және олардың ешқайсысы да жоқ
Менің сезімім менің бақылауымнан тыс.
Саған деген сезімімнен асатын ештеңені елестете алмаймын.
Маған зиян тигізетін адам, Тәнімнің, ойымның, жанымның бейнесі.
Мен сен сияқты жаны да, тәні де сұлу адамдардан қорқамын.
Көп уақыттың ортасында болғанымнан бері көп уақыт өтті.
Мен сол күні Авашима Ревю спектаклін көрмеуім керек еді.
Мен әлі көрмеген арманымды жүзеге асыру маңызды.
Мен мұндай қисынсыз армандарды көрмеуім керек еді.
Бір уақытта өмір сүру
Мен сенімен бір заманда өмір сүргенім үшін өзімді қарғаймын.
Сіз өзіңіздің жеке өміріңізді қалай білесіз?
Осы өзімшіл өмірлер жойылса екен деп тілеймін.
Осы кезде мен ақыры төмен түсуді шештім.
Мен ақыры шешім қабылдадым.
Әуелде сұлуға бір жақты қарадым.
Мен Эми-чанға баруым керек еді.
Кешіріңіз
Біз қашан бардық?
Кейбір өзгертулер енгізілмеуі мүмкін.
Мүмкін ештеңе өзгермес еді.
Әйтсе де, сол кезде мен оны көрудің сұлулығына сіңіп кеттім
Көңілсіз Эмиге қарап тұра алмадым.
Осының арқасында сіз картаны көре аласыз
Неге әуре?
Белгісіз жол болғандықтан
Мен не айтарымды білмеймін
Ақырзаманға дейін
Эми-чан өте керемет болды.
Бір адамға қарасам, адасып кетем.
Біз бұл жағдайдан шыққан Эми-чанмен кездескіміз келмеді.
Онода Онода, №301 аурухана
Онода мырза 301-бөлмеде болар еді.
Қандай шындық?
Сен ақымақсың.
Оны қабылдаңыз
Сізді таң қалдырғаны үшін кешіріңіз.
Дегенмен, бұл менің шынайылығым.
Бірақ бұл шындық.
Сен өлгеннен бері мен өлдім
Мен шынымен де өлдім деп ойладым.
өлім
Мен өлемін
Сәтті аяқтау
Жақында
Соңғы рет қайта көрдім, аяқтадым.
Соңында Эмидің келгеніне қуаныштымын.
Сізге өлу керек.
Өлсең мен сені кешірмеймін
Менің кім екенімді кім біледі?
Кешірілмейтін әрекеттер жасағандар
Өкінішке орай менің сөйлеуге мүмкіндігім жоқ.
Бұл мен айта алатын нәрсе емес.
Алайда өмірде бәрі дұрыс емес.
Өйткені Авашима бәрі емес
Орындай алатындарыңызға сенемін.
Актриса болуды мақсат еткеніңізді қалаймын...
Мен өзімді қалай қоямын
Мені не қуды
Кейко Ибуки - Юки Онода
Кейко Ибуки даши Юкие Онода даши
Мен қандаймын?
Өзім
Менің капиталым жоқ.
Біз сылтау іздедік.
Басқаларға бақытсыз болу
Бақытты бола алмасаң, біреу кінәлі
Танымал әндер мен өлеңдер жинағы
Бұл танымал ән сияқты.
Осыны маған айт.
Сол үшін мен сендерді кешірмеймін.
Сарафукайхара Кагоме
Мен өзімді кешірмеймін
Мен сізге болмашы бірдеңені айтайын деп отырмын.
Соны айтайын деп келдім.
Сіз табиғатыңыздан мінсіз адамсыз.
Сіз бәрібір керемет адамсыз.
Бұл менің алғашқы махаббатым
Бұл менің алғашқы махаббатым еді
Қараңыз
Аралау
...
Мен өте әдемі қызды көрдім
Келесі дауыс бірінші көтеріледі.
Келесі жолы вокалдық музыка бойынша бір сыныпта боламыз, мен сізге міндетті түрде қоңырау шаламын.
Әділетсіз Гайя Канаме
Мені де алдау
Кейко Ибуки айқайлап жатыр
Менің атым Кейко Ибуки.
Сіз аралық қабырғаға келгенде
Сіз жатақхананың келесі бөлмесінде боласыз, сондықтан сұрақтарыңыз болса, маған хабарласыңыз.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Рахмет
Шындық мінсіз
Кемел адамдар бар ма?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Рас
Келесі бірлескен оқу
Окабе мырза келесі бірлескен сыныпта басты болып келетін сияқты.
Дегенмен, орындау Онода Догаку.
Бірақ келіңіз, менің серіктесім Онода мырза.
Эйкикай
Жоқ
Сіз туралы тағы бір оқиға
Тек тоқтатыңыз.
Мұны айту мүмкін емес, бірақ Онода қол жетімді емес.
Мен мұны айтпауым керек, бірақ бұл пропорционалды емес.
Мен де көремін
Эй
Оноданың презентациясына назар аударыңыз
Мен Онода-санның өнерін ешқашан көрген емеспін.
...
Сіздердің кез келгеніңізден жақсырақ
Кездескенше
Келіңіздер!
Қабылданбайтын аурухана тұрғындары
Сіз ауруханада жүгіре алмайсыз, солай ма?
Жағымсыз ниеттер
Кешіріңіз
...
Кешір мені.
Кешіріңіз
Ұзын және жақсы бейне шағын ләззат
Экчанға ұқсайды
Тога университеті
Егер сіз университетке түссеңіз, міндетті түрде баруыңыз керек.
Аз ләззат пен сәттілік
Экчан, қалыңыз қалай?
Менің қабілетсіздігім туралы сөздер
Уәдеде тұра алмадым.
Кешір мені.
Кешіріңіз
Жылтыратылған бала
Сәлем, сегізаяқ
Әрине, бөлек.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Талантты адамның қоғамдық көлік жолағында бір сұлу әйел жылап тұр.
Автобуста сүйкімді әйел жылап отырды.
Телефон ұстаған кемпір
Качан телефоны
Қолайсыз Аспан астанасы Қара Рио
Жоқ, сыртта тас қараңғы.
Кімнің телефоны?
Кім?
Такехара қайын атасы
Такехараның тәтесі
...
О, не болып жатыр?
Алды-артына кетсең де
Мұнда анда-санда оралыңыз.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Не?
Бұл кішкентай бұтақ па?
Кинуэ-чан Кинуэ-чан ма?
Шынайы оқиға
Усоо
Бұл тұр ма?
Авашиманы алу дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұлай айту керек.
Бұл да өте керемет
...
Қараңдаршы, менің балам алғашында қыздар мектебіне барамын деп қуанған.
Қойылымдар мектебіне келгенде, сіз өлтіресіз.
Сахналық өнер мектебі туралы не ойлайсыз?
Басқа сөздер
Сіз не айтасыз?
Маған не болды?
Егер солай болса, маған қалдырыңыз.
Кішкене қолдау
Қолдау отын қалауыңызша қамтамасыз етіңіз.
Шәкіртімнің осалдығы, 100 адамға қыр көрсету қабілетім
Ініңіздің жүз кемшілігін білуіңіз керек.
Бұтақтарға қосылуға болатын уақытты қараңыз.
Бір күні Кинумен сөйлесіңізші.
Поэзия мектебінің әсем әңгімесі
Эми-чанның опера мектебіне барғысы келетіні сөзсіз еді.
...
Рахмет, апай
Ескі әңгіме
Шынымды айтсам, шамалы.
Кайо Катэйдо Корё
Мен бұзылуға жақын болдым
Көп уақыттың ортасында болғанымнан бері ұзақ уақыт болды.
Апайдың арқасында өзімді жақсы сезінемін.
Қазіргі уақытта қолданылуда
Осындай жерде жүрегім сыздаса
Осыдан кейін сіз мұны істей аласыз.
Енді не істейсіз?
Қазіргі уақытта күш салуды бастау уақыты келді.
Бұдан былай көп жұмыс істеуге тура келеді.
Шығыс пен Батыстан қалай тұрып, қалай кететінін айтып отырмын.
Ей, келесіде бәріміз бірге дүкен аралайық.
Бұл не өзі?
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Дегенмен, сіз оны алуға болатын жерге өтініш беруіңіз керек.
Бірақ сіз саяхатқа рұқсат алу үшін өтініш беруіңіз керек.
Жақсы үйеңкі
Е, қиын
Бұл жай ғана Мапо туралы әңгіме.
Бір әурешілік болса, жарайды.
«Нұсқаушы» ұстанымына баса назар аударылады.
Екінші тарап «нұсқаушы» болғандықтан
Қайырлы кеш сұхбаты
Мен өзімді ауыр сезінемін.
Қайшы тас басы...
Алдымен тас-қағаз-қайшы...
Бұл менің өмірден айырылған кезім.
Мен мұндай жағдайда ешқашан жеңілмеймін.
Мен де
Пошта бөлімшесі
Не болды?
Дугаку Мураками?
Мураками мырза?
Мен
Иә
Жаңа алмасуды аяқтадыңыз.
Тапсырмаңызды қайта жібердіңіз бе?
Қолайсыз Мен ұмытып қалдым
А, мен ұмытып қалдым.
Шындық мынада, біз бес нүктеге жеттік.
Мен кешкі сағат 17:00-ге дейін күтемін, тезірек әкеліңізші.
тақырып
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Менің сыйлығым – ``аты''.
«Е» осында, Момочиннің ақымақ.
Ибуки Роши Маярина №.
Ибуки-сенсэй шынымен де қорқынышты ма?
Қандай жағдай болмасын, жын нұсқаушы болғаны дұрыс.
Бұл қорқынышты, дәлірек айтқанда, ол жын нұсқаушы сияқты.
Белгілі бір позициядан өткеннен кейін
Өйткені менің үлкендерімнің бірі осылай деді
Жалға берушінің «жын» және «нұсқаушы» ретінде жұмыс істеуі
«Нұсқаушы» «они» дегеннен кейін лақап атқа айналды.
Кету туралы өтініш
Сыртқа шығуға рұқсат.
Сіз кеткіңіз келе ме?
Қайда бара жатырсың?
Йорокогучи негізгі көшесі, сауда көшесі
Иә Минато-дори сауда көшесі және
Менің есіме түспегеніне көп болды.
Біраз уақыт теңізге шығайық.
Бұл қауіпті мәселе.
Бұл шынымен де. Мен қауіпті ештеңе істемеймін.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Мен ештеңе айтқан жоқпын.
Адекватты емес, ұялшақ және тривиальды.
Ойлы болу маңызды.
Сақтық және қауіпсіздік Қақпада тыйым салынған уақытты ескеріңіз
Абайлаңыз және коменданттық сағатқа дейін кетіңіз.
Мейірімді қарт шебер
Иә, рақмет.
Қарт қайта қарады
Уф! Босат! Мені босат!
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
Иә?
...
Ол аса қорқынышты мұғалім емес еді.
Қолдаусыз
Бүгін тағы да керемет жұмыс істеп жатырсың… Ау!
Әйелім қайтыс болғанда, Ибуки Рошидің сүйікті әңгімесі
Анамнан көп жақсы сөз естіген емеспін.
...
А, Вака-чан білмей ме?
Сяозэнің ісі
Зава-чанның анасы да Авашимадан.
Dowa Ibuki Roshi хабарландыруы
Мен Ибуки Сэнсимен бір кезеңненмін.
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Бұл… (Бакуго) Э?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мүлде
Юичи тікелей сөйлеуді өздігінен жалғыз орындау
Ол кішкентай рөлдерді ғана алатынын айтты.
...
Өтірік Бұл керемет.
Сіз орындаушысыз.
Өйткені бұл ата-ана мен баланың екі ұрпағы.
Ибуки Роши отбасының үшінші ұрпағы
Ибуки мырзаның үш ұрпағы бар.
Бұл қарттың өзі.
Әже-ана Мұғалім
...
My mother says
Бұрын Ибуки Рохо жұмыс істеген
Өйткені, мұғалімдер әрқашан қорқынышты болған.
Гасоязе
Мүмкін
...
Менің анам да оны ұнатпайтынын айтты.
Yu Ling?
Қорқыту?
Эйхао мүсіні - бастың келуі.
жетекшісі сияқты
Your thoughts
Осындай нәрсе
Барлық бағыттар бойынша
It seems likely.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory